A ferramenta "Mostre-me"
é uma forma rápida
de começar
com um gráfico básico
que você pode incrementar
futuramente.
Você pode encontrá-la
no canto superior direito da folha.
Veja que "barras lado a lado"
quer uma ou mais dimensões
e uma ou mais dimensões.
Tente selecionar "Mercado",
"Categoria" e "Lucro".
Segure Command, ou Ctrl,
dependendo
do seu sistema operacional,
e clique em vários campos
para selecioná-los.
Com eles selecionados,
selecione barras lado a lado
e ele cria o gráfico
para você.
Daí você pode
personalizar o gráfico.
"Mostre-me" é um bom começo
quando você decide
o que quer analisar.
Perca algum tempo
explorando o painel "Mostre-me".
Há vários gráficos
que você pode fazer.
Podemos escolher atualizar isto
mudando a paleta de cores.